
                                                                      DNS.

Условные обозначения:
Браузер – бабка;
Домен – книга;
IP-адрес – номер книги в каталоге;
КЭШ – читальный зал;
Локальный сервер – общий архив;
Сервер – библиотека.

Как это работает.
Для того чтобы найти определенную книгу надо подойти к стойке с сотрудником библиотеки (бабке) и сказать ей название книги которую вы ищете. 
Сотрудник библиотеки ищет номер книги по каталогу, затем обращается в читальный зал. 
Если данная книга там не находится, то она идет в общий архив, и так пока не найдет нужную вам книгу.
