Я провела тестирование сайта по слудующим сценариям:
1. Проверка верстки
2. Функционирование

Получила следующие результаты:
1. на браузерах Opera, Google Chrome, Internet Explorer/Edge, Firefox страница отображается корректно.
На мобильном контактные данные с номером телефона и заказом обратного звонка 
выходят за поле видимости.
2. отображается понятный посетителю сайта URL.
3. форма отправки резюме позволила мне отправить данные с некорректными символами (+=, цифры вместо букв).
поле с резюме не позволило мне вставить “подозрительные файлы”. 
4. форма заказа обратного звонка для корпоративного обучения позволила отправить номер телефона с большим числом цифр, но среагировал на символы и малое количество цифр. поле “имя” позволила отправить данные с цифрами и символами.
5. форма заявки на обучение аналогично
6. гиперссылки открываются корректно
7. отзывы и видио отображаются корректно.
8. страницу читать не удобно. слишком длинный объем текста, все время приходится пользоваться прокруткой. Информацию о программе курса для тестировщика занимает основную часть страницы, можно вынести ее в отдельный блок. Страница загружается быстро. 

