Test1. Свежее ли яйцо.
Шаги:
Взять миску
Набрать холодной воды в миску
Положить яйцо в миску с водой
Ожидаемый результат 1. 
Яйцо всплыло (несвежее)
Ожидаемый результат 2.
Яйцо лежит на дне (свежее)

Test2. Яйцо 1 категории.
Шаги:
Взять весы
Взвесить яйцо
Записать вес яйца
ОР 1: вес от 55 до 64,9 г (1 категория)
ОР 2: вес менее 55 и более 64,9 г (убираем)

Test3. Яйцо 2 категории.
Шаги:
Взять весы
Взвесить яйцо
Записать вес яйца
ОР 1: вес от 45 до 54,9 г (2 категория)
ОР 2: вес менее 45 и более 54,9 г (убираем)

Test4. Яйцо 3 категории.
Шаги:
Взять весы
Взвесить яйцо
Записать вес яйца
ОР 1: вес от 35 до 44,9 г (3 категория)
ОР 2: вес менее 35 и более 44,9 г (убираем)

Test5. Яйцо высшей категории.
Шаги:
Взять весы
Взвесить яйцо
Записать вес яйца
ОР 1: вес от 75 г и выше (Высшая категория)
ОР 2: вес менее 75 г (убираем)

Test6. Яйцо отборное.
Шаги:
Взять весы
Взвесить яйцо
Записать вес яйца
ОР 1: вес от 65 до 74,9 г (3 категория)
ОР 2: вес менее 65 и более 74,9 г (убираем)

Test7.Наличие желтка в яйце
Шаги:  
Взять яйцо
взять нож и тарелку
разбить ножом яйцо в тарелку
визуально определить наличие желтка
ОР1: Желток имеется
ОР2: Желток отстутствует
ОР3: Желтка два

Test8. Пасхальное ли яйцо
Шаги:
Берем яйцо
Проверяем наличе блесток/краски/наклеек
ОР1: на яйце имеются блестки/краски/наклейки 
ОР2: яйцо чистое, на нем ничего нет

Test9. Куриное ли яйцо
Шаги:
Берем яйцо
Замеряем его размер
Сравниваем полученный размер со стандартным размером куриного яйца
ОР1: Наше яйцо больше куриного яйца
ОР2: Наше яйцо меньше куриного яйца
ОР3: Размер нашего яйца совподает с куриным

Test10. Белое ли яйцо
Шаги:
Берем яйцо
Берем белый лист бумаги
Сравниваем цвет яйца и цвет бумаги
ОР1: Цвет совпадает, яйцо белое
ОР2: Цвет различается

Test11. Отмывается ли яйцо с волос
Шаги:
Берем яйцо
Находим по близости умника
Разбиваем об его голову яйцо
Размазывает для надежности
Отправляем умника мыть голову
ОР1: на волосах не осталось следов яйца
ОР2: следы яйца остались на волосах

Test12. Целостность яйца
Шаги:
Берем яйцо
Производим визуальный осмотр на наличие трещин
ОР1: трещины есть
ОР2: трещин нет

Test13. Яыляется ли яйцо киндер-сюрпризом
Шаги:
берем яйцо
проверяем завернуто ли оно в фольгу
проверяем наличие внутри игрушки
лижем и проверяем наличие вкуса шоколада
ОР1: фольга имеется, вкус шоколада имеется, игрушка внутри есть
ОР2: ни фольги, ни вкуса, ни игрушки

Test14. Является ли яйцо произведением Фаберже
Шаги:
Берем яйцо
Смторим металлическое оно или органическое
смотрим имеются ли украшения
ОР1: яйцо металлтическое, имеются украшения
ОР2: яйцо обычное из скорлупы

Test15. Не пустое ли яйцо
Шаги:
Берем яйцо
Проверяемт наличие отверстий
Взвешиваем
ОР1. Есть дырка, яйцо легкое
ОР2. Вес стандартный, отверстий нет

Test16. Вылупится ли цыпленок из яйца
Шаги:
Берем яйцо
Помещаем в инкубатор
Ждем месяц
ОР1. Цыпленок вылупился
ОР2. Цыпленок не вылупился

Test17.



